Repository: tracyhenryduck2/sterling
Catalog: Siterwell_familywell/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 云连接状态
source: Cloud connection status
zh_hans: 云连接状态

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 恢复出厂设置
source: Restore factory settings
zh_hans: 恢复出厂设置

# 查看远程图像
source: View the remote image
zh_hans: 查看远程图像

# 查看本地截图
source: View the local screenshot
zh_hans: 查看本地截图

# 确定删除历史告警记录
source: Determine the deletion of historical alarm record?
zh_hans: 确定删除历史告警记录?

# 设备已添加
source: Device has been added
zh_hans: 设备已添加

# 请设置%@%@名称
source: Please set %@%@ name
zh_hans: 请设置%@%@名称

# 开锁
source: Lock Open
zh_hans: 开锁

# 密码开锁
source: Password Open
zh_hans: 密码开锁

# 卡开锁
source: Card Open
zh_hans: 卡开锁

# 指纹开锁
source: Footprint Open
zh_hans: 指纹开锁

# 非法操作
source: Illegal Operation
zh_hans: 非法操作

# 强拆
source: Dismantling alarm
zh_hans: 强拆

# 胁迫
source: Coercion alarm
zh_hans: 胁迫

# 普通录像
source: Common video
zh_hans: 普通录像

# 报警录像
source: Alarm video
zh_hans: 报警录像

# 录像时间
source: Time
zh_hans: 录像时间

# 左右翻转
source: flip horizontal
zh_hans: 左右翻转

# 上下翻转
source: flip vertical
zh_hans: 上下翻转

# 温度
source: Temperature
zh_hans: 温度

# 湿度
source: Humidity
zh_hans: 湿度

# 同步摄像机时间
source: Synchro camera time
zh_hans: 同步摄像机时间

# 获取验证码
source: VerifyCode
zh_hans: 获取验证码

# 请输入邮箱地址
source: Please input email
zh_hans: 请输入邮箱地址

# 请输入验证码
source: Input
zh_hans: 请输入验证码

# 请确认密码
source: Please confirm password
zh_hans: 请确认密码

# 请输入手机号
source: Please input phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 手机注册
source: Mobile registration
zh_hans: 手机注册

# 邮箱注册
source: Mailbox registration
zh_hans: 邮箱注册

# 请输入图形验证码
source: Please enter the graphic verification code
zh_hans: 请输入图形验证码

# 手机找回
source: By phone
zh_hans: 手机找回

# 邮箱找回
source: By Email
zh_hans: 邮箱找回

# 请输入完整信息
source: Please enter the complete information
zh_hans: 请输入完整信息

# 密码输入不一致
source: Inconsistency of password input
zh_hans: 密码输入不一致

# 确定删除
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除

# PIR默认情景
source: PIR default scene
zh_hans: PIR默认情景

# 门磁默认情景
source: Door default scene
zh_hans: 门磁默认情景

# 老人看护默认情景
source: Elderly care default scene
zh_hans: 老人看护默认情景

# 无法删除默认情景
source: Default scene can not be deleted
zh_hans: 无法删除默认情景

# PIR默认情景说明
source: Default scene: PIR triggers gateway alarm and Push-Notification
zh_hans: 默认情景: PIR触发网关报警

# 门磁默认情景说明
source: Default scene: door triggers gateway alarm and Push-Notification
zh_hans: 默认情景: 门磁触发网关报警

# 老人看护默认情景说明
source: Default scene: PIR 5 hours without triggering, gateway sound and Push-Notification.
zh_hans: 默认情景: PIR5小时未触发则网关报警

# 老人可能长时间未移动
source: Elderly may long time no move
zh_hans: 老人可能长时间未移动

# 低电压
source: Low Battery
zh_hans: 低电压

# 定位
source: Phone Location
zh_hans: 定位

# 不定位
source: No Phone Location
zh_hans: 不定位

# 定位设置
source: Location setting
zh_hans: 定位设置

# 添加我的摄像机
source: Add a new IPC
zh_hans: 添加我的摄像机

# 添加分享的摄像机
source: Add a shared IPC
zh_hans: 添加分享的摄像机

# 添加同一路由器上的摄像机
source: IPC in local net
zh_hans: 添加同一路由器上的摄像机

# 如果设备曾经添加过路由器,请长按设备背面（或者底部）的SET键,恢复出厂设置
source: If the device has been added to the router, please press the SET button on the back (or bottom) of the device to restore the factory settings.
zh_hans: 如果设备曾经添加过路由器,请长按设备背面（或者底部）的SET键,恢复出厂设置

# 添加摄像机
source: Add IPC
zh_hans: 添加摄像机

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 是否听到设备提示"开始快速配置"或"等待连接"
source: Do you hear device prompt "Wait to be configured"?
zh_hans: 是否听到设备提示"开始快速配置"或"等待连接"

# 若确认，点击进入"下一步"
source: If it is confirmed, click into the "next step".
zh_hans: 若确认，点击进入"下一步"

# 有些设备为指示灯快闪，无语音提示
source: Some devices are light flashes and no voice prompts.
zh_hans: 有些设备为指示灯快闪，无语音提示

# (暂不支持5GHz频段的WIFI)
source: (No supporting WIFI in the 5GHz band)
zh_hans: (暂不支持5GHz频段的WIFI)

# 若观察到上述现象，请点击
source: If the above phenomena are observed, click
zh_hans: 若观察到上述现象，请点击

# 1.请插好电源和数据线，确保设备商店并已经正常运行;
source: 1. Please plug in the power supply and data line to ensure that the equipment store is running normally.
zh_hans: 1.请插好电源和数据线，确保设备商店并已经正常运行;

# 2.首次配置，请将设备、手机和路由器置于1米以内的范围，确保信号接收成功;
source: 2. For the first time, please put the equipment, mobile phone and router within 1 meters to ensure the success of the signal reception.
zh_hans: 2.首次配置，请将设备、手机和路由器置于1米以内的范围，确保信号接收成功;

# 3.待听到"开始快速配置"或"等待连接"的语音提示，方可开始配置
source: 3. Hear the voice prompt of "Wait to be configured" to start configuration.
zh_hans: 3.待听到"开始快速配置"或"等待连接"的语音提示，方可开始配置

# 4.如未观察到上述现象，请长按SET/RESRET键，将设备恢复出厂设置后重新连接;
source: 4. If the above phenomenon is not observed, please press the SET/RESRET key and reconnect the equipment to the factory setting.
zh_hans: 4.如未观察到上述现象，请长按SET/RESRET键，将设备恢复出厂设置后重新连接;

# 点击扫描二维码
source: Click Scan two-dimensional code
zh_hans: 点击扫描二维码

# 内容不能为空
source: Content can not be empty
zh_hans: 内容不能为空

# 输入序列号
source: Input serial number
zh_hans: 输入序列号

# 确定要将此摄像机添加到此账户下吗
source: Are you sure you want to add this camera to this account?
zh_hans: 确定要将此摄像机添加到此账户下吗

# 扫一扫
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描
source: The two-dimensional code / bar code can be automatically scanned in the box.
zh_hans: 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描

# 重置成功
source: Reset Success
zh_hans: 重置成功

# 确定删除摄像机
source: Are you sure to delete this camera?
zh_hans: 确定删除摄像机?

# 预录
source: Pre record
zh_hans: 预录

# 录像长度
source: Video length
zh_hans: 录像长度

# 格式化成功
source: Formatting success
zh_hans: 格式化成功

# 正在格式化
source: formatting
zh_hans: 正在格式化

# 是否格式化设备磁盘
source: Do you want to format the device disk?
zh_hans: 是否格式化设备磁盘

# 必须含有输入条件
source: Input conditions must be included
zh_hans: 必须含有输入条件

# %@(%@)的%@触发了
source: %@(%@) %@ Triggered!
zh_hans: %@(%@)的%@触发了

# 缓冲中...
source: Buffer..
zh_hans: 缓冲中..

# 转发模式
source: Transmit
zh_hans: 转发模式

# 未连接
source: Unconnected
zh_hans: 未连接

# 请选择颜色
source: Please select colors
zh_hans: 请选择颜色

# 默认情景
source: Default scenario
zh_hans: 默认情景

# 自定义情景
source: Custom scenarios
zh_hans: 自定义情景

# 取消2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 设定温度
source: Setting temperature
zh_hans: 设定温度

# 实时温度
source: Current Temp
zh_hans: 实时温度

# 窗户状态
source: Window status
zh_hans: 窗户状态

# 阀门状态
source: Valve_status
zh_hans: 阀门状态

# 工作模式
source: Work mode
zh_hans: 工作模式

# 童锁
source: Children lock
zh_hans: 童锁

# 开
source: Open
zh_hans: 开

# 关
source: Close
zh_hans: 关

# 不使能
source: Disable
zh_hans: 不使能

# 防冻模式
source: Antifreeze
zh_hans: 防冻模式

# 自动模式
source: Automatic
zh_hans: 自动模式

# 手动模式
source: Manual
zh_hans: 手动模式

# 安装模式
source: Installation
zh_hans: 安装模式

# 设置完成,数据同步中
source: Set up, data synchronization..
zh_hans: 设置完成,数据同步中

# 设置失败
source: Setting failure
zh_hans: 设置失败

# 开窗检测
source: Window detection
zh_hans: 开窗检测

# 阀门检测
source: Valve detection
zh_hans: 阀门检测

# 配网失败原因
source: Failure of connectting gateway
zh_hans: 配网失败原因

# WIFI密码错误
source: WIFI password error
zh_hans: WIFI密码错误

# 您填入的WIFI密码可能是错误的
source: The WIFI password you filled in may be wrong
zh_hans: 您填入的WIFI密码可能是错误的

# 空格问题
source: Space problem
zh_hans: 空格问题

# 您的路由器的SSID或密码可能含有空格
source: The SSID or password of your router may contain spaces.
zh_hans: 您的路由器的SSID或密码可能含有空格

# 2.4GHZ-WIFI
source: 2.4GHZ-WSIFI
zh_hans: 2.4GHZ-WIFI

# 本产品只支持2.4GHZ频率的WIFI,不支持5GHZ,请确保路由器正确的设置
source: This product only supports 2.4GHZ frequency WIFI and does not support 5GHZ. Please ensure that the router is set correctly.
zh_hans: 本产品只支持2.4GHZ频率的WIFI,不支持5GHZ,请确保路由器正确的设置

# 选择切换时间
source: Select switching time
zh_hans: 选择切换时间

# 星期
source: Week
zh_hans: 星期

# 温控器安装到阀门上后,请再一次按下旋钮
source: Please install the thermostat to the valve, then press the knob again to complete the installation.
zh_hans: 请将温控器安装到阀门，然后再一次按下旋钮完成安装。

# 温控器
source: Radiator Thermostat
zh_hans: 温控器

# 告警
source: Alarms
zh_hans: 告警

# 记录
source: Logs
zh_hans: 记录

# 网关离线
source: Gateway Logout
zh_hans: 网关离线

# 设备告警
source: Device Alarm
zh_hans: 设备告警

# 正在升级
source: Updating..
zh_hans: 正在升级..

# 更新失败
source: Update Failed
zh_hans: 更新失败

# 固件更新成功
source: Firmware Update Successful
zh_hans: 固件更新成功

# 请选择网关
source: Please choose gateway
zh_hans: 请选择网关
